Noch ein Tag, noch zwei Tage, hier fehlen doch bestimmt noch zwei volle Monate.
Oh Mann, ey, musst du immer so ein Stinkstiefel sein.
Ähm, hey, ist echt super lieb von dir, dass du gefragt hast, aber ich muss mich leider auf meine Aufnahmeprüfungen vorbereiten.
Danke für die Einladung, aber ich darf mich jetzt nicht ablenken lassen, sonst wird's knifflig.
Verstehe, das klingt vernünftig.
Ja, tut mir voll leid.
Und trotzdem, gibt's da etwas, was du für mich tun könntest?
Ich bräuchte noch ein paar Sachen, aber ich muss büffeln und hab keine Zeit, sie zu holen.
Super ärgerlich. Ich meine, das ist sogar so viel Zeug, das könntest du niemals alleine schleppen, Yui.
Okay, na dann los, Hicky. Lass uns die Sachen für Komachi zusammen besorgen, das ist doch ein Klacks.
Mal ehrlich, sie hilft uns doch auch immer, wenn es brenzlig wird.
Ähm, nein, ich, äh...
Das bedeutet, du willst ein unschuldiges, wehrloses Mädchen ganz alleine auf ein Festival gehen lassen?
Das ist äußerst bedenklich.
Auch wenn's doch nur irgendeinen Stubbocker gäbe, der sie begleiten könnte.
Ja.
Hey, Vorsicht!
Sorry für die Verspätung, hab irgendwie angefangen zu trödeln.
Kein Ding, kenn das nur allzu gut von mir selbst.
Ach übrigens, dein Yukata steht dir gut.
Danke, lieb von dir.
Gehen wir los?
Ja.
Also dieses Festival ist...
Oh!
Ich war...
Warum treffen wir uns eigentlich nicht direkt vor Ort?
Na, weil's da mega voll ist. Unter den ganzen Leuten hätten wir uns nie gefunden.
Mal was von Handys gehört?
Der Empfang dort ist ziemlich schlecht.
Außerdem hätte es einen komischen Beigeschmack, sich dort zu treffen.
Ich raff das mit dem Geschmack nicht. Das ist doch nichts zum Essen.
Hä, was soll das heißen? Hast du ein Problem damit oder was?
Hab ich nicht.
Ah!
Äh, Entschuldigung.
Kein Ding. Ist ja auch total eng.
Ein bisschen zu eng.
Wenn ich ein stinknormaler Kerl wäre, hätte sie mir längst meine Synapsen verdreht.
Solche zufälligen Ereignisse überzuinterpretieren, ist eine ziemlich schlechte Angewohnheit von Anime-Protagonisten oder Losern.
Glück, Schicksal oder Bestimmung ist nur was für Warmduscher.
Die Show startet erst um 19.30 Uhr, oder nicht?
Wir sind ja echt ziemlich früh dran. Gehen wir nochmal nach Hause?
Kannst du knicken? Schämst du dich denn gar nicht dafür, sowas vorzuschlagen?
Außerdem hat mir Komachi ihre Einkaufsliste geschickt, also haben wir einiges zu tun.
Was hat sie denn da getextet? Sie denkt echt, die Welt wäre eine Rom-Com.
Okay, dann sollten wir besser in die Puschen kommen.
Aha, jep.
Kein Plan, wie ich das finden soll, dass Komachi mich immer manipuliert.
Ich bin nicht so stumpf, dass ich nicht peile, welche Art von Storyline sie mir aufzuzwingen versucht.
Um genau zu sein, bin ich weder gut noch leichtgläubig.
80% der Typen fragen sich ständig, mag sie mich oder mag sie mich nicht?
Ja, das ist der Kodex, dem sie sich alle unterworfen haben.
Aus dem Grund muss man realistisch bleiben und ehrlich zu sich selbst sein, dass man nie eine Chance hätte.
Und? Hast du schon eine Ahnung, was wir zuerst futtern wollen?
Kandierte Äpfel?
Die stehen bestimmt nicht auf der Liste.
Aber womit wollen wir dann anfangen?
Wir sollten mit etwas starten, bei dem die Temperatur keine Rolle spielt.
Da fällt mir zum Beispiel Zucker.
Da müssen wir unbedingt hin.
Wahnsinn, zieh dir das mal rein. Die Preise sind der Hammer.
Klar, aber in den meisten Fällen gewinnt man die sowieso nicht.
Hä? Aber sie hängen doch alle an den Seilen.
Na klar, logisch. Das sieht verlockend aus. Aber man weiß nie, womit sie verknotet sind.
Wow, die Dinger hatte ich ja schon ewig nicht mehr.
Hey, Jui, was geht ab?
Hallöchen.
Oh, Sagamin!
Entschuldigen Sie, ich nehme eins.
Wow, was ein Zufall. Voll lustig, dass du auch hier bist.
In solchen Momenten muss man seine Präsenz verstecken und mit der Umgebung verschmelzen.
Ruf dir deine Rolle als Baum im Grundschultheater wieder in den Kopf, Hachiman.
Stramm stehen und Brust raus.
Und, mit wem bist du eigentlich hier?
Ach ja, mit Hikigaya. Wir gehen zusammen in eine Klasse.
Jo.
Das ist Minami Sagami. Sie ist auch in unserer Stufe.
Hm.
Ach, so ist das also. Ihr zwei Hübschen seid zusammen hier.
Wir machen einen Mädelsabend. Das heißt, wir sind nur unter uns.
Ich bin richtig neidisch auf dich, Jui.
Äh, bei dir klingt das ja wie ein Wettbewerb oder sowas ähnliches.
Ehrlich gesagt ist es nicht das, wonach es aussieht.
Was mache ich hier? Jetzt bin ich mitten in einem Mädelsabend gelandet.
Gibt später auch noch Sekt und eine Kugel Eis dazu?
Für die scheint eine männliche Begleitung wohl als Statussymbol zu fungieren.
Wenn beispielsweise Hayama statt mir hier stehen würde, wäre ihre Reaktion vermutlich eine völlig andere.
Bestimmt gäbe es einen Paparazzi-Auflauf und Jui müsste ein Interview geben.
Aber da sie mit mir hier ist, wird sie stattdessen vor das Tratschgericht gestellt.
Hey, Jui, Gahama. Bin am Yakisoba-Stand, falls du mich suchst.
Äh, ja, bin gleich da.
Gut, alles klar, Junge. Dann hau mal rein. Lass es dir schmecken.
Entschuldige.
Kandierte Äpfel.
Was?
Du wolltest doch welche.
Oh, voll gerne. Lass uns gehen. Ich geb dir die Hälfte von meinem ab.
Nein, danke.
Oh!
Hier sind zwar weniger Leute als eben, aber trotzdem ist es noch ziemlich voll hier.
Worauf du einen lassen kannst. Und wenn ich das von Anfang an gewusst hätte, hätte ich uns eine Isomatte zum Sitzen mitgenommen.
Hm?
Was hast du denn?
Wusste gar nicht, dass du so rücksichtsvoll sein kannst, Tiki.
Was? Unter was für einem Stein lebst du eigentlich? Ich bin super rücksichtsvoll. Gerade weil ich ein ruhiges Leben am Rand der Gesellschaft führe, störe ich niemanden.
Hab das eigentlich anders gemeint. Ähm, wie sage ich das jetzt? Irgendwie bist du total nett.
Wow, Sherlock Jui am Start. Aber du hast voll ins Schwarze getroffen. Ich bin eben Mr. Nice Guy.
Ich musste schon eine ganze Menge durchmachen, aber ich hab alles ertragen und mich nie gerecht. Und wenn ich ein normaler Mensch wäre, hätte ich diese Welt längst im Erdboden gleich gemacht. So gesehen bin ich der Messias.
Ein normaler Mensch hätte diese Probleme gar nicht.
Wow!
Das hier sind Metallplätze, oder?
Aha, das ist ja Hikigaya.
Oh!
Ich bin anstelle meines Vaters hier. Das ganze Händeschütteln langweilt mich zu Tode. Ich bin wirklich froh, dich hier zu sehen, Hikigaya.
Okay.
Das hier sind VIP-Plätze. Also nichts für Normalos.
Nur für Promis?
Ja, mein Vater hat wegen seines Jobs ziemlich viel Einfluss auf solchen öffentlichen Veranstaltungen.
Davon mal abgesehen.
Deine Affäre kann ich nicht gutheißen.
Das ist nicht mal eine Affäre.
Ist es dir ernst mit ihr? Das kann ich noch viel weniger gutheißen.
Au, au, au!
Du weißt gar nicht, was abgeht.
Ähm, also ich...
Dein Name...
War irgendwas mit Gehammer, hab ich recht?
Ja, Yui Gehammer.
Ah, stimmt ja, entschuldige.
Ist Yukinon gar nicht mit dir unterwegs?
Yukinon ist wahrscheinlich bei uns zu Hause.
Als älteste Tochter muss ich bei solchen Veranstaltungen sein. Das hat unsere Mutter so festgelegt.
Naja, wisst ihr, sie ist sehr streng und manchmal echt unheimlich.
Was? Noch unheimlicher als Yukinosta?
So denkst du also über Yukino?
Wow, du bist ja ein richtig kleiner Fiesling. Sie ist so ein süßes Mädchen und du hast Schiss vor ihr?
Ach, bei unserer Mutter machst du dir in die Hose.
Ist sie denn noch ein menschliches Wesen?
Sie ist ein Kontrollfreak und versucht alle an der kurzen Leine zu halten.
Deshalb müssen wir auch ständig über alles diskutieren.
Yukinon ist leider nicht sehr gut darin.
Also, ihr zwei habt heute ein Date?
Sorry, ich wollte euch nichts stören.
Äh, nein, nein, keine Sorge, du störst uns echt nicht.
Dein Verhalten ist allerdings ziemlich verdächtig.
Aber wenn ihr zwei auf einem Date wärt, dann würde Yukinon wohl wieder den kürzeren ziehen.
Oh!
Ähm, du hör mal, Yukinosta...
Hm? Du kannst mich gerne Haruno nennen oder auch Schwesterchen, ganz wie du möchtest.
Gerne letzteres.
Also, was ich sagen wollte, Yukinosta...
Du bist ein echter Dickschädel. Finde ich irgendwie süß.
Wenn ich das richtig verstehe, hast du deinen Abschluss doch in unserer Schule gemacht.
Ja, da hast du recht. Ich bin drei Jahre älter als du.
Momentan studiere ich hier an einer öffentlichen Universität.
Ah, ich verstehe. Dann will Yukinon also in deine Fußstapfen treten?
Ach so. Das heißt, sie möchte vermutlich den gleichen Weg gehen wie ich.
Sie hat sich wirklich kein Stück verändert.
Immer vergleichen, immer besser sein.
Aber... sag mal, Haruno...
Hast du eigentlich irgendwas gegen Yukinon?
Ach, als ob. So ein Quatsch. Wie könnte ich das nur mal? Ehrlich.
Ich liebe meine kleine Schwester über alles.
Eigentlich ist es ein sehr schönes Gefühl zu sehen, wie Yukinon mir immer fleißig nacheifert.
Aber was ist mit dir, Yui-Gahama? Magst du sie denn?
Wie stehst du zu Yukinon?
Ich mag sie sehr. Sie ist cool, ehrlich und man kann sich immer auf sie verlassen.
Manchmal ist sie sogar voll süß, wenn sie nicht mehr weiter weiß.
Und außerdem ist sie ein herzensguter Mensch.
Ähm...
Ich klingel gerade irgendwie ganz schön weird, oder nicht?
Nein. Es freut mich, das zu hören.
Aber am Anfang hat das eigentlich jeder gesagt.
Und am Ende war es leider immer so, dass viele neidisch auf sie waren und sie ausgrenzten.
Ich hoffe, dass ihr eine andere Art Mensch seid.
Ich würde sowas niemals machen.
Und? Wie stehst du dazu?
Ich meine, ob du sie magst.
Meine Mutter hat mir immer eingetrichtert, nicht allzu wählerisch zu sein.
Das war's. Das Feuerwerk ist vorbei.
Ich gehe. Ich muss noch durch den Verkehr.
Was meinst du? Wollen wir dann auch los?
Ja, schätze schon.
Ich kann euch gerne mitnehmen, wenn ihr möchtet.
Ähm...
Na ja...
Brauchst gar nichts zu suchen. Die äußeren Spuren vom Unfall sind schon lange nicht mehr da.
Äh, warte. Hat Yukino dir etwa nie davon erzählt? Ich hätte besser nichts sagen sollen.
Dann... war es wirklich so.
Ah, aber versteht das bitte nicht falsch. Denn das alles war auf keinen Fall Yukinos Schuld. Sie saß zu der Zeit auf dem Rücksitz. Sie hatte absolut nichts mit dem Unglück zu tun. Genau so war's doch. Oder, Hikigaya?
Ja, genau so war's. Sie hat den Unfall ja nicht verursacht oder sowas. Sie ist total unschuldig.
Außerdem ist das längst gegessen. Mein Motto ist, immer nach vorne zu schauen.
Wenn man sich nur mit der Vergangenheit beschäftigt, sieht's im Leben ziemlich düster aus. Tja, so ist das nun mal.
Verstehe. Dann ist dir alles gut, wenn es Schnee von gestern ist.
Ja, wir machen uns dann mal auf den Weg.
Auf Wiedersehen. Bis dann!
Ähm, Hiki? Hat Yukino dir davon erzählt?
Nein, sie hat mir nichts gesagt.
Ach so, okay.
Ist es okay, wenn du hier aussteigst?
Das Gespräch so mittendrin zu beenden, wäre kein gutes Gefühl. Dein Timing ist phänomenal. Machst du das extrem?
Nein, so ein Quatsch, als ob. Aber das Thema ist wirklich nicht leicht.
Ich bring dich noch nach Hause.
Oh, danke dir.
Hat sie es dir gegenüber erwähnt?
M-mh.
Aber manche Dinge bringt man schwer über die Lippen. Manchmal verpasst man wohl den richtigen Zeitpunkt. Bei mir war das ja auch ganz ähnlich.
Aus den Augen aus dem Sinn, das passt schon.
Hä?
Es ist offensichtlich, dass sie das Thema vermeiden will. Also sollten wir das auch.
Und du hast auch wirklich kein Problem damit?
Unwissenheit ist nicht zwangsläufig eine schlechte Sache. Und je mehr man weiß, umso mehr muss man sich auch damit auseinandersetzen.
Aber ich will unbedingt noch viel mehr wissen. Ich will mehr wissen, damit wir noch bessere Freunde werden. Und wenn sie Probleme hat, will ich ihr helfen.
Hey, Hiki. Ich fänd's toll, wenn wir ihr zur Seite stehen, falls sie in Schwierigkeiten steckt.
Naja, ich glaub nicht, dass das passiert. Als ob Yuki Nosta ausgerechnet mich um Hilfe bittet. Schließlich hat sie ein dickes Fell und kommt sicher allein zurecht.
Du wirst ihr zur Seite stehen.
Wieso bist du dir da so sicher?
Naja, ich konnte mich damals auch auf dich verlassen.
Ich hab schon gesagt, dass ich nicht wusste, dass ich dir damit helfen würde. Also bitte erwarte das nicht von mir, ja?
Es geht nicht nur um den Unfall. Auch als ich in den Helferclub gekommen bin. Und obwohl du keine Lust hattest, sind wir zusammen zum Feuerwerk gegangen.
Letzteres kann man nicht wirklich als Hilfe bezeichnen.
Und ob, du hast selbst gesagt, dass du auch ohne diesen Unfall ein Einzelgänger gewesen wärst.
Außerdem bin ich mir sicher, dass ich irgendwann auch ganz von alleine zum Helferclub gekommen wäre und dich dort getroffen hätte.
Am Ende wäre es dann bestimmt wieder eine deiner total unüblichen Ideen gewesen, die mir geholfen hätte.
Da bin ich mir hundertprozentig sicher.
Ja. Und naja, dann...
Na ja, dann...
Dann glaube ich, dass ich mich vielleicht...
Also, dass ich...
Solltest du nicht rangehen?
Meine Mama ist bestimmt nicht dringend.
Hallöle!
Ja?
Ja, ich bin gleich zu Hause.
Jep!
Oh?
Was?
Nein, ich bin sofort da.
Bis gleich!
Bis hierhin reicht schon.
Ich wohne gleich um die Ecke.
Danke, dass du mich begleitet hast.
Ähm, tschüssi!
Okay.
Gut, dann schlaf gut, ja?
Lange nicht gesehen.
Bist ganz schön braun geworden.
Komm schon, Digga, raus mit der Sprache.
Es waren Sommerferien.
Du hast safe jemanden aufgerissen.
Hey!
Lange nicht gesehen.
Ja, ist schon etwas her.
Du hast meine Schwester getroffen?
Jep, rein zufällig.
Also...
Dann treffen wir uns heute wieder im Clubraum?
Ja, klar.
Das ist zumindest der Plan.
Alles klar.
Jo, man sieht sich.
Ja, man sieht sich.
Ich liebe mich selbst.
Ich habe mich nicht ein einziges Mal in meinem Leben dafür gehasst, wer ich bin.
Meine Basics sind nicht übel und hässlich bin ich auch nicht.
Stattdessen pessimistisch und knallharter Realist.
Ich habe all das nie gehasst, aber momentan bin ich kurz davor, es zu tun.
Die Yukino Yukinoshta, die ich kenne, sieht traumhaft aus, kann nicht lügen und ist immer sie selbst.
Sie hat ihr Ding durchgezogen, egal wer gegen sie war.
Wenn ich ganz ehrlich zu mir bin, habe ich diese Seite an ihr immer bewundert.
Ich hatte etwas von ihr erwartet und ihr meine Ideale aufgezwungen, weil ich sicher war, sie würde sie verstehen.
Am Ende wurde ich enttäuscht, obwohl ich mich selbst darauf eingestellt habe, es nicht zu sein.
Hat im Endeffekt wohl nichts gebracht.
Jeder Mensch lügt und sie ist keine Ausnahme.
Ich kann ihr sowas Normales und Unbedeutendes nicht vergeben.
Und dafür...
hasse ich mich.
Ich denke, wir sollten den Club erstmal schließen.
Ich? Keine Chance! Dafür bin ich überhaupt nicht geeignet!
Nur jemand, der das Fest in vollen Zügen genießt, kann diese Position auch am besten besetzen.
Ich glaube, dass ich Yukinon mehr mag, als mir bewusst gewesen ist.
Okay, dann hängen wir uns rein!
Hör mal, Yukinosch da! Ich weiß nicht, was zwischen dir und deiner Schwester läuft, aber man sollte von seinen Vorgängern lernen.
Nächstes Mal? Aus Fest wird Karneval. Doch ihre Distanz bleibt bestehen.